[حبيبتي العبقرية]
[الحلقة العاشرة]
أيها الطلاب
أود أن أخبركم بأمرٍ بالغ الأهمية
ستقيم مدرستنا قريبًا
احتفالًا بمناسبة الذكرى الخمسين لتأسيسها
وسيقدّم كل صف فقرةً فنية
‫‪]‬الاجتهاد المستمر]
[والسعي بشجاعة نحو الصدارة]
صحيح
إنه أمر بالغ الأهمية
يجب أولًا اجتياز التصفيات
الأولية التي تجريها لجنة المدرسة
وبعد ذلك، سيكون هناك حوالي عشرة عروض
تتنافس الفصول للحصول
على فرصة المشاركة فيها
لكن المشاركة ليست إلزامية
وإنما طوعية تمامًا
حسنًا إذًا
هيا يا تانغ تينغ تينغ
تولّي أنتِ تنظيم الأمر
‫‪]‬الاجتهاد المستمر]
[والسعي بشجاعة نحو الصدارة]
حسنًا
خذوا الموضوع على محمل الجد
أيها الطلاب، أيها الطلاب
هذه فرصة عظيمة لتسجل
أسماؤنا في تاريخ المدرسة
ما هي المواهب التي لديكم؟
دعوني أنسق وأضع الخطة
!أنا! أنا! أنا
لديّ مواهب كثيرة جدًا
كفّ عن المبالغة
أنتَ منذ صغرك نشاز ولا تُحسن الغناء
اهتمّ بلعب كرة السلة
وكن طالبًا رياضيًا فحسب
الفن والرياضة لا ينفصلان عن بعضهما
أنا دوان تشي يان، حتى لو لم أنطق بكلمة
يكفي أن أقف هناك
وسأكون بحد ذاتي منظرًا جميلًا يلفت الأنظار
لماذا كل هذا الصخب؟
هل أنا غير وسيم إلى هذه الدرجة؟
دوان تشي يان
ما رأيك أن تصعد وتؤدي مسرحية قصيرة
عنوانها النرجسية
!اذهب! اذهب! اذهب
توقفوا عن المزاح يا رفاق
كونوا جادين، فهذا أمر جدّي للغاية
لكن أليس الفصل التجريبي في الدورات السابقة
لم يكن يشارك أصلًا في
مثل هذه العروض الفنية؟
ولهذا تحديدًا يجب أن نشارك
علينا أن نكون فصلًا تجريبيًا مختلفًا
من قال إننا لا نجيد
إلا الدراسة والامتحانات؟
تينغ تينغ، أراكِ متحمسة جدًا
ألا يكون السبب أنكِ تتحدين
تشاو شو ران
من الصف الثالث مجددًا؟
... ففي النهاية، أنتما تتنافسان
منذ المرحلة الإعدادية حتى الآن
لا، أنا أفصل بين الأمور
الشخصية والعامة، حسنًا؟
أنا حقًا أريد أن أجعل فصلنا التجريبي
يرفع رأسه في مثل هذه الأنشطة ولو مرة واحدة
من قال إن المتفوقين
لا يعرفون سوى الدراسة البلهاء؟
فقط بهذه الدرجات التي تحققينها؟
طلاب الصف الأول الثانوي متحمسون للغاية
كل صف لديه عرض
الاحتفال بالذكرى الخمسين
لتأسيس المدرسة هذه المرة
فرصة ممتازة ليُظهر كل شخص نفسه
أيتها المعلمة، هذا هو عرض صفنا
تينغ تينغ، ماذا عن صفكم؟
... أنا ... أنا
... نحن
!فارغ
لا تقولي إن صفكم ليس لديه عرض واحد؟
هذا متوقع أيضًا
فصلكم التجريبي يكفيه فقط
أن يركز على الدراسة
ومن قال إن فصلنا ليس لديه عرض؟
لدينا عروض كثيرة
حتى إنني لم أستطع اختيار واحد منها
أيتها المعلمة
سنجري جولة تصفية داخلية أولًا
ما عليكِ سوى الانتظار والمشاهدة
حسنًا
ما هو العرض الذي يجب أن نقدمه بالضبط؟
ساعداني في التفكير
حقًا لم يعد يخطر ببالي شيء
على الرغم من أنكِ وهذه الفتاة تشاو شو ران
كنتما عدوتين لدودتين في الإعدادية
لكننا الآن في المرحلة الثانوية
ولستما حتى في الصف نفسه
فلماذا لا تزال تضايقكِ؟
وكيف أصبحتما عدوتين لدودتين أصلًا؟
لا أظن أن السبب هو التنافس الدراسي
كيف ذلك؟
بالطبع كان السبب أن كل واحدة
منهما كانت تدافع عن نجمها المفضل
هل تتشاجَران حقًا بسبب
أشخاصٍ لا تعرفانهم أصلًا؟
لا، لا، لا، ليس هذا فقط
صحيح، صحيح
... منذ بداية الدراسة
وهما تتنافسان على منصب
قائدة التمارين الصباحية
وعلى قيادة تمارين حماية العينين
... على أي حال
تشاو شو ران وتينغ تينغ منافستان في كل شيء
هذا غريب جدًا
وبالنظر إلى الوضع الحالي
لم يعد الأمر يتعلق بالشرف الشخصي فحسب
... بل تطور إلى
معركة للدفاع عن شرف الصف
سنقاتل من أجل الجماعة
إذًا أنا أؤيدكِ
معنويًا
اسمحا لي أن أذكِّركما
بأن غدًا هو آخر موعد للتسجيل
لقد بالغت في التفاخر بالفعل
ولا بد هذه المرة أن
نقدم عرضًا مهما كلف الأمر
يبهر الجميع
افتحوا ذراعيكم
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة
انظري إليهم
إنهم يؤدّون الحركة بتناسقٍ شديد
عندما تنظرين إليهم هكذا
يبدون وسيمين حقًا
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
اثنان، اثنان
!متناسق
!وسيمين
استعدوا لتغيير الاتجاه
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
رقصة فرقة فتيان؟
نحن الثلاثة؟
هل تجيدان هذه الرقصة؟
هل تجيدها أنتَ؟
لم أرها حتى من قبل قط
رائع
رائع حقًا
هذه أحدث تشكيلات رقص رائجة
والأكثر عصرية في الوقت الحالي
سهلة التعلم، ومنظمة، وتبدو رائعة
لقد رأيتكم قبل قليل أثناء الإحماء
وكانت حركاتكم متناسقة جدًا
أنا متأكدة أنكم تستطيعون فعلها
يا آنسة
ذلك كان مجرد إحماء
فكيف يُقارن برقصة فرقة غنائية؟
أرجوكم يا رفاق
... لا يمكننا أبدًا
أن نجعل تشاو شو ران تسخر منا
... في الوقت الحالي، أنتم
أكثر من يمكن الاعتماد عليهم
إذا شاركنا حقًا
ستكون تلك أكبر مهزلة
فلنجرب أولًا
تشي شيا، أسرعي وساعديني في إقناعهم
!‫إقناعهم‬
جيانغ، جيانغ، جيانغ، جيانغ، جيانغ يوي باى
ما خطبكِ؟
لماذا أصبحت تتلعثمين هكذا؟
حسنًا
ألا تدين بحياتكَ للين تشي شيا؟
اعتبرها فرصة لتردّ لها الجميل
ما الذي يجري؟
تغير موقفك فجأة بشكل كبير
ما خطتكَ؟
... إذًا هل هذا يعني أنكم
موافقون؟
شن فو شيوان، ماذا عنكَ؟
طالما أن الاثنين سيشاركان
فلن أكون بالتأكيد الأسوأ بينهما
هذا رائع جدًا
الآن ينقصنا شخصان ويكتمل الفريق
سأذهب لأبحث عنهما
أيها الطلاب
بما أننا سجلنا للمشاركة في احتفال المدرسة
فعلى فصلنا التجريبي
أن يتفوق على جميع العروض الأخرى في المدرسة
حسنًا؟
إذًا، سأقوم أنا بتعليمكم الرقص
[حلمٌ جميل]
♪ قل لي مرحبًا ♪
افركوا
♪ هيا، افتح قلبك ♪
افتحوا وأغلقوا، افتحوا وأغلقوا
ثم طقطقوا بأصابعكم
انفضوا الغبار
♪ قل لي مرحبًا ♪
الحذاء متسخ، هيا، انفضوا الغبار
والآن حركوا الخصر
♪ أن نمتلك التطلعات نفسها ♪
♪ ما أسعدني بوجودك إلى جانبي دائمًا ♪
♪ كالأمواج التي تحمل السفن ♪
♪ لنمتطي الريح نحو الأفق ♪
!توقفوا
ما هذا الذي ترقصونه؟
وضعياتكم سيئة جدًا
بهذا المستوى لن تصبحوا
فرقة ناجحة طوال حياتكم
تانغ تينغ تينغ، اتركينا وشأننا
فنحن لم نتلقَّ أي تدريب احترافي
يكفينا أننا حفظنا الحركات
هذا صحيح
إنها رقصة تشكيلات
... ويجب أن تكون الحركات
متناسقة تمامًا كصفوف الجيش
ولا يجوز أن يخطئ أحد في أي حركة
أما أنتم فترقصون بفوضى عارمة
... ومن لا يعرف
سيظنكم مجموعة جنود
هاربين تشتتوا في كل اتجاه
لا بأس
إذا لم تنجح هذه الفكرة
فسنبحث عن طريقة أخرى
... أنا شخصيًا
سبق أن شاركت في مهرجان الفنون في
المدرسة الابتدائية التابعة لجامعة المعلمين
وقدمت دورًا مهمًا جدًا
وحصلتُ على إشادة جماعية
من جميع معلمي وطلاب المدرسة
اصمت
كان اسم العرض الطفل فوق ظهر الحصان
وقد لعب دور الحصان في هذا العرض
... بل صنع لنفسه
رأس حصان من الورق المقوّى وارتداه
... ولولا أن المذيع أعلن
أن دوان تشي يان يشارك في العرض
لما تعرفت عليه أصلًا
أنتِ لا تتوقفين عن الكلام
أليس كذلك يا تانغ تينغ تينغ؟
لقد كان اليوم مرهقًا جدًا
!يا إلهي
لا تذهبوا
!تعالوا! تعالوا
... رقصُهُنّ
أفضل منا بكثير
... هذه الحركات الراقصة
أليس كذلك؟
وانظروا إلى قوامهنّ
حسنًا، توقفن عند هذه الحركة
إنها جميلة جدًا أيضًا
لا يمكننا مجاراتهن
من أي صف تلك التي في المنتصف؟
هل تعرفونها؟
عرّفوني عليها -
حسنًا، أيها الطلاب -
رَكِّزْنَ، لنعد من البداية مرة أخرى
هذا يثير غضبي حقًا
لا يمكنني أن أخسر أبدًا أمام تشاو شو ران
كفوا عن النظر، هيا بنا
هيا، هيا، هيا
ساعتان
ساعتان كاملتان
ومع ذلك لم تفهموا حتى
مقطعًا واحدًا من الرقصة
حتى لو علَّمتُ البهيمةَ، لتعلَّمت أيضًا
يا مجموعة الحمقى الذين
لا يعرفون سوى الدراسة
مجرد التفكير في أنني
سأخسر أمام تشاو شو ران
وبهذا الشكل المُهين
أشعر أنني لم أعد أستطيع مواصلة الدراسة
لدينا كل هؤلاء الأشخاص هنا
أيعقل ألا نستطيع ابتكار عرض جديد؟
لين تشي شيا
أعلم أنكِ ذكية
وبصفتكِ المخططة العامة لفريقنا
يجب أن تساعديني
في إنجاح هذا العرض
إذًا، ليخبرني كل واحد منكم
ما الذي يجيده؟
أعرف أن جيانغ يوي باى يعزف على البيانو
ماذا عن البقية؟
هل لدى أحدكم موهبة أخرى؟
أنا أجيد لعب الويتشي
لكن لا يمكن تقديم لعبة
الويتشي كعرض على المسرح
ماذا أيضًا؟
أجيد فن الإلقاء الإيقاعي بالألواح الخشبية
وأنا أجيد العزف على التشيلّو
وأنا أعزف الطبول
كل هذا العدد يعزف آلات موسيقية؟
إذًا لنشكّل فرقة موسيقية
فرقة موسيقية؟
فكرة رائعة
بهذه الطريقة، يمكن لـجيانغ يوي باى
أن يكون العازف على لوحة المفاتيح
وشن فو شيوان عازف الطبول
وأنا سأكون المغنية الرئيسية
... لكن ينقصنا
عازف باس، وعازف تشيلّو
لكل منهما أربعة أوتار
والنغمات متشابهة
يمكنني أن أجرب
انتظري، لا داعي
يمكنكِ العزف على التشيلّو
أما أنا فسأعزف على الباس
منذ متى وأنتَ تعزف الباس؟
لقد نشأنا معًا منذ الصغر
لو كنت تجيد عزفه فعلًا
فبطريقتكَ في التباهي
لكنت أخبرتنا منذ زمن أنكَ
عزفت في القاعة الذهبية في فيينا
الباس لا يصلح للعروض الاستعراضية
الغيتار يمكن العزف عليه
والغناء معه، أليس كذلك؟
والبيانو أيضًا
لكن هل رأيتم يومًا أحدًا
يغني وهو يعزف الباس؟
علاوة على ذلك
... أنا بطبيعتي
شخص متحفظ ومتواضع
حسنًا، حسنًا، توقفوا عن إثارة الجلبة
باختصار، بكلمة واحدة
عندما يحين الوقت
فقط شاهدوا أدائي وسيكون كل شيء على ما يرام
حسنًا
إذًا نحن الآن بحاجة إلى عازف غيتار
وسأتولى أنا إيجاده
!هذا رائع
أصبح لدينا عرض جديد الآن
... وستشعل فرقتنا
أجواء المدرسة كلها بالتأكيد
هل عازف الغيتار الذي دعوته جدير بالثقة؟
اطمئنّا
إنه جدير بالثقة بالتأكيد
على الرغم من أنني لم أقابله من قبل
لكنه الفائز في مسابقة غيتار الجحيم
الفردية
ما الأمر؟
ماذا قلتِ؟
مسابقة غيتار الجحيم للعزف الفردي
الجُملة التي قبلها
على الرغم من أنني لم أقابله من قبل
نحن أصدقاء عبر الإنترنت
ومن الطبيعي ألا نكون قد التقينا
... بالمناسبة
... عندما يأتي بعد قليل
علينا أن نكون أكثر رسمية
ألم نَختر اسمًا لفرقتنا بعد؟
لنختر اسمًا الآن
ما رأيكم في اسم استراحة ما بين الحصص؟
... إنه يمنح شعورًا
بأننا في خضم الدراسة
المزدحمة والمليئة بالضغوط
نستغل الدقائق العشر الثمينة بين الحصص
لفعل ما نحبه
والأشياء التي لدينا شغف بها
هذا الاسم رائع
يا أخي، هذا هو الباس الخاص بك
آلة الباس هذه ممتازة حقًا
سيدي
أي وتر من هذه الأوتار الأربعة هو نغمة دو؟
!فنغ
هل أنتَ فنغ؟
انفجري أيتها الواقعية
تحطّمي أيتها الروح
... أيها العالم
ارحل إلى المنفى
!دموع الملاك
كيف عرفتِ أنه أنا؟
لأن ملابسكَ مطابقة تمامًا
لشخصيتك في كيو كيو شو
إنه رائع جدًا
يبدو محترفًا بالفعل
لنراقبه أكثر
هل تريد أن تشرب شيئًا؟
لا داعي
لندخل في صلب الموضوع مباشرة
لنتحدث عن الموسيقى
حسنًا
... اسم فرقتنا هو
استراحة ما بين الحصص
أنا المغنية الرئيسية
وهذا عازف لوحة المفاتيح
وهذه مديرة فرقتنا، لين تشي شيا
والآن، ينقصنا فقط عازف غيتار
أي نوع من الموسيقى تعزفون؟
موسيقى البوب الصينية
ما هذا؟
شكرًا لكم، شكرًا لكم
ما النوع الذي تفضله أنتَ؟
يمكننا مناقشة الأمر معًا
يمكنكم مناقشته؟
حسنًا
دعوني أسمعكم
الموسيقى الحقيقية
!الروك لا يموت
أنا ... أنا عازف الغيتار
... المغني الرئيسي ليس هنا، لذلك
هل تصلح هذه الأغنية؟
إذا قدمنا هذا العرض في احتفال المدرسة
فإن الروك لن يموت
بل نحن من سنموت أولًا
نعم
ألا يمكن أن نختار أغنية
ليست روك صاخبة جدًا
ماذا تقصدين بليست صاخبة جدًا؟
روك البوب
لا
أعلم أن ذلك قد يبدو سهلًا بالنسبة لكَ
لكن روك البوب
صعب جدًا بالنسبة لنا
الأمر كالتالي
أنا من دائرة موسيقى الهيفي ميتال
ولا أعزف الموسيقى الجماهيرية
... ولو علم زملائي
أنني أغني أغاني البوب في مدرستكم
فسيكون ذلك عارًا
انسوا الأمر
ابحثوا عن شخص آخر
... ما رأيكَ
أن تعتبرها حفلة مدفوعة الأجر؟
سندفع لك مئتين كأجرٍ لكَ
مئتان؟
في الخارج
أجر ظهوري هو ستمائة
وأغني ثماني أغنيات في الليلة
... هذه المئتان التي تعرضونها عليَّ
... يا أخي، هنا معنا
ستحصل على مئتين مقابل أغنية واحدة
أما في الخارج، فالمتوسط لا يتجاوز
خمسة وسبعين للأغنية
حقًا؟
ستغنون أغنية واحدة فقط، أليس كذلك؟
حسنًا
ابحثوا عن أغنية جيدة
وأرسلوا لي النوتة الموسيقية
مئتان
لماذا لا يصدر أي صوت؟
!أنا أعزف بشكل صحيح
!دوان تشي يان
اسمعني جيدًا
إن عزفتَ مرة أخرى
فسأرميكَ أنتَ وآلتك خارجًا
!أبي! أبي
!لا تحطم آلتي
!إنها مستأجرة
انتبهوا أيها الطلاب
هذا السؤال سيأتي حتمًا في الامتحان
... مع مرور الوقت
تتباطأ السرعة تدريجيًا
... وكما تعلمون جميعًا
فهذا يمثل تباطؤًا للأسفل بمقدار س
أما هذا الخط ص
فحللوه
ما هي حالته؟
كيف الحال يا رئيسة اللجنة تانغ؟
... عرض صفنا الآن
أصبح متقنًا للغاية
... أفكر فيما إذا كان يجب عليَّ
إضافة عنصر آخر إلى الرقصة
كأن نجمع بين الرقص وإلقاء الشعر
ألن يكون ذلك أفضل بكثير؟
... لقد أصبحتُ أفكر
في هذه الأمور طوال اليوم
إنه أمر يُصدّع الرأس حقًا
... سمعتُ أن
... رقصة فرقة الفتيان في صفكم
لم يعد بالإمكان الاستمرار فيها
فما العرض الجديد الذي ستقدمونه؟
تانغ تينغ تينغ، أنا أتحدث إليكِ
!يا لقلة الأدب
[الرقص هو اللغة الكامنة في أعماق الروح]
توقفوا، توقفوا، توقفوا
توقفوا، توقفوا
لا يمكننا متابعة التدريب هكذا
ما الأمر يا أخي؟
لا يمكننا المتابعة
عازف الباس هذا لا يصلح
أنتَ لا تضغط على النغمات
بشكل صحيح، ألا تسمع؟
أخي، علمني رجاءً
[الرقص هو اللغة الكامنة في أعماق الروح]
سأتدرب مرة أخرى
ليست القضية قضية تدريب
... في أي فرقة موسيقية
إذا اختل عازف الباس اختلت الفرقة كلها
بل من الأفضل ألا يكون هناك عازف باس أصلًا
لا يمكن أن نستغني عن الباس
... إذا كان الباس والتشيلّو
متشابهين
فيمكنني أن أجرب
[الرقص هو اللغة الكامنة في أعماق الروح]
هذا لا بأس به
أليس هناك من تجيد العزف؟
دعها تعزف، دعها تعزف
أخي، دعني أجرب مرة أخرى
لا تحاول
أنتَ لا تملك الأساسيات
ولم يعد لدينا وقت لتدريبكَ الآن
أرجوك علمني فحسب
أنا أتعلم بسرعة كبيرة جدًا
حقًا بسرعة كبيرة
لقد تقاضيت مئتين فقط
هل يجب أن أتحمل مسؤولية التدريب أيضًا؟
سأدفع لكَ المزيد
ليست المشكلة في المال، لا داعي لذلك
أتفهم؟
يا أخي
حقًا لا أستطيع مغادرة الفرقة
... ما رأيكَ
ما رأيكَ أن تكلفني بمهمة أخرى؟
على سبيل المثال
المثلث الموسيقي أو الساعة الرملية
أي شيء يناسبني
انسَ الأمر، انسَ الأمر، لا تفعل
لا تعطل تقدم الجميع، حسنًا؟
أيها الطلاب
اخفضوا أصواتكم قليلًا
حلقي ليس بحالة جيدة اليوم
تينغ تينغ
لقد استرحتِ يومًا كاملًا
فكيف لا تزالين هكذا؟
أنا لا أعرف أيضًا
إذًا، هل تستطيعين الغناء؟
لا أستطيع التحدث
لكن يمكنني محاولة الغناء
أركض نحو الآفاق التي أنتظر استكشافها
لا تغني، لا تغني
برأيي
فلتحلّوا هذه الفرقة
حسنًا؟
لا، لا، لا
سيتحسن صوتي بعد يومين فقط من الراحة
في الواقع، من غير المنطقي أصلًا
أن تستعين مدرستكم بعازف
من خارجها في احتفال المدرسة
انسوا الأمر، لن آخذ هذا المال
... لكن
... أخي فنغ، هذا العرض
مهم جدًا بالنسبة لنا
حقًا مهم للغاية
جين باى هوي
معذرة
هل تسمحون لي أن أجرب؟
هل تجيدين الغناء أيضًا؟
لقد كتبتُ أغنية بنفسي
ولا أعلم إن كانت مناسبة
أتجيدين كتابة الأغاني أيضًا؟
نريد أن نسمعها
♪ في انتظارٍ ♪
♪ وكل ثانية تمر هي ضربٌ من الصبر ♪
♪ أسرع بالهرب ♪
♪ من ذلك الاختبار ذي النوايا السيئة ♪
♪ ولو أُتيح لي البدء من جديد ♪
♪ فلماذا لا يكون الآن؟ ♪
♪ ستنقلب الموازين ♪
♪ ولنفاجئ المفاجأة نفسها ♪
!رائع
♪ حطِّم كلَّ حبٍّ زائف ♪
جميلة جدًا
هل هذه الأغنية من تأليفك حقًا؟
ما اسمها؟
اسم هذه الأغنية الحلقة المغلقة
هذا جيد
!رائع
أصبح لدينا مغنية رئيسية خاصة بنا
نسير مع المجد، ونبني معًا ]
[ حلمَ المدرسة المزدهر
تمهلي، لا أفهم ما تقولين
قلتُ إن فرقتنا اكتملت
حسنًا، لا تتكلمي
حافظي على حنجرتكِ
انتظرا، انتظرا، انتظرا
انتظرا
انتظرا لحظة
وان تشون لي بدأت الآن التدرب على الباس
فماذا سأفعل أنا؟
بل أنتِ التي أصبح رأسكِ فارغًا
أما أنا فقد بدأت أفهم الطريق
لا أطلب الكثير
أعطيني أسبوعًا واحدًا فقط
وأعدكِ أنني سأتمكن من إتقانه
!سينفجر رأسكِ
!رأسي أنا الذي سينفجر
لقد طلبت للتو زيًا موحدًا لفرقتنا
على الأقل اتركوا لي مكانًا فيها
تانغ تينغ تينغ، لن أؤدي دور الحصان
إذا أردتِ التمثيل، فمثليه بنفسكِ
هل تفهم هذا أيضًا؟
... هذا
هذا ... ألا تفهمينه؟
إنها تشتمني بوضوح شديد جدًا
كلنا متحمسون لنراك تؤدي دور المُهر
لن أمثل دور المُهر
لقد كبرتُ في السن
فكيف أمثل دور مُهر للتسلية؟
أختي شيا، لا تحاولي إقناعي
!مستحيل
مستحيل تمامًا
♪ العالم عبارة عن
لوحة ألغاز ملونة بلا حدود ♪
♪ أنا صاحب الخيال الجامح
دائمًا ما أبدو غير منسجم مع الآخرين ♪
♪ معادلات عقلي، أبعثرها ثم أعيد ترتيبها ♪
♪ هل الوحدة هي
الموهبة الوحيدة التي أملكها؟ ♪
♪ صيفٌ صائفٌ يتوارى تحت ظلال الأشجار
ترى ما الذي ينتظرني لأجيبه؟ ♪
♪ نسيم خفيف يمر على وجهي ♪
♪ متغيرات غير متوقعة، كيف نستنتج منها ♪
♪ أجمل لحظة على الإطلاق؟ ♪
♪ الركض، نحو آفاق تنتظر استكشافي ♪
♪ المجهول، إنه ساحر
إلى درجة تجعلني مفتونًا به ♪
♪ في ريعان الشباب، أقف على أطراف أصابعي ♪
♪ كل شيءٍ جلي، والزمن يمضي بخفةٍ ♪
♪ استنتاج ينجلي
فتتضح الإجابة في لمح البصر ♪
♪ المؤشر الزمني
ما زال يعد ثلاثة، اثنان، واحد ♪
♪ الحل الأمثل أصبح في متناول اليد ♪
♪ فكيف يمكن تعريف ♪
♪ أنت وأنا ♪
نرفع رؤوسنا نحو الحلم ♪
♪ كم هو فسيحٌ أزرق
♪ نحسب آلافًا مؤلفةً من النتائج ♪
[استراحة ما بين الحصص]
♪ وإجاباتٍ مختلفة ♪
♪ فالحياة لا تقتصر على الندم ♪
[استراحة ما بين الحصص]
♪ وأكثر ما يضيء فينا هو شجاعتنا ♪
احتفالٌ بالذكرى السنوية ]
[ لمدرسة الثانوية الأولى بمقاطعة نانهاى
ماذا؟
كيف يمكنه أن يفعل هذا؟
ما الذي حدث؟
قال فنغ إنه لن يأتي
لن يأتي فنغ؟
... سيذهب للمشاركة
في مهرجان موسيقي مستقل
ويريد أن يعزف الروك الحقيقي
وسيغادر بعد ظهر اليوم
ومتى سيعود إذن؟
قال إنه لا يعلم
... أي فرقة هذه
من دون عازف غيتار؟
لا أدري إن كنت أستطيع أن أسد هذا النقص
أنتَ مجرد مُهر مصنوع من
الورق المقوّى وُضع للزينة
... هل تدرك
مدى أهمية فنغ بالنسبة لنا؟
!إنه الوحيد المحترف بيننا
لكن ليس لدينا وقت لتغيير العرض الآن
أنا أتعلم بسرعة كبيرة جدًا
أستطيع أن أتدرب على العزف حتى من دون نوم
بالإضافة إلى أنني تعلمت
العزف على غيتار الباس من قبل
ولدي أساس موسيقي جيد
صحيح أن هاتين الآلتين تبدوان متشابهتين
لكن التدرب عليهما مختلف تمامًا
كل تدريباتنا طوال هذه الأيام ستذهب سدى
هل يمكنكِ التوقف عن
الصراخ بصوتكِ المزعج هذا؟
ألا يمكنكِ أن تثقي بي لمرة واحدة فقط؟
... على الأقل دعيني
!أجرب
لم يعد لدينا أي حل آخر الآن
يمكننا أن ندع دوان تشي يان يُجرب
دوان تشي يان
عليكَ أن تستعد لتحمل المشقة
!هذا رائع
أيتها الأخت شيا
أصبحتُ مدينًا لكِ بحياتين الآن
سيدي
!لقد أعدتها بهذه السرعة
لكن مدة الإيجار لم تنتهِ بعد
ما زلت غير معتاد على العزف على هذا الباس
سأعود إلى العزف على الغيتار
حسنًا
تفضل، هذا لكَ
سيدي
أين نغمة الدو في هذا الغيتار؟
دورة مكثفة لإتقان تقنيات ]
[ العزف على الغيتار الرئيسي
هيا بنا يا دوان
هيا نذهب للعب كرة السلة
كيف يمكنني اللعب ويدي مصابة؟
... ألست أنتَ من قال
إن إصابة اليد لا تعني شيئًا؟
وحتى لو كان الجسد كله
مصابًا، فلا ينبغي الشكوى
وهل هذا يشبه ذاك؟
اذهب وحدكَ، لا تهتم لأمري
سأذهب
هل هذا صحيح حقًا؟
كيف لم أسمع بذلك؟
كيف أصبحت أصابع دوان تشي يان
متأكلة بهذا الشكل من كثرة الاحتكاك؟
تعلم العزف على الآلات الموسيقية
يتطلب جهدًا ومثابرة كبيرين
أما الغيتار فيعتمد أساسًا على الأصابع
إذ لا بد من احتكاكها بالأوتار
تمامًا كما أن ممارسة الرياضة تبني العضلات
فلكي تتقني عزف الغيتار
يجب أولًا أن تتكون على أصابعكِ
طبقات من الجلد القاسي
بما أنكَ تعزف البيانو
فلا بد أنكَ تعرف ذلك
لكن إذا استمر الأمر على هذا النحو
فلن يتمكن بالتأكيد من الصعود إلى المسرح
يجب أن نجد طريقة لجعله يتعلم بسرعة
وهل توجد طريقة مختصرة لذلك؟
أنتَ تفهم في الموسيقى
هل يمكنكَ أن تعلمني بعد انتهاء الدوام؟
رائع، أليس كذلك؟
رائع
... لكن في الواقع، يمكنكِ أن تجربي
العزف باستخدام الأصابع الخمسة معًا
ثم ارفعي يدكِ قليلًا أثناء العزف
كيف أرفعها؟
هكذا
دعيني أعلمكِ
صحيح، اجعليها مقوسة قليلًا
قوّسيها
... ثم
صحيح، استخدمي كل إصبع للعزف
صحيح
ارفعيها أكثر قليلًا
وماذا عن اليد اليسرى؟
كيف أضعها؟
اليد اليسرى أيضًا بالطريقة نفسها
ضعيها هنا
وارفعيها قليلًا، هذا يكفي
وهل الغيتار أيضًا هكذا؟
ليس تمامًا
لكن البيانو والغيتار متشابهان إلى حد كبير
انظري
وتر دو الكبير على البيانو
يتكون من نغمات دو، مي، صول تُعزف معًا
ووتر دو الكبير على الغيتار
هو أيضًا دو، مي، صول
... لكن الفرق أن البيانو
يعتمد على الضغط على المفاتيح
أما الغيتار فيعتمد على نقر الأوتار
... إذًا، هل من الممكن
... أن يكون هناك شيء ما
يضغط الوتر الكامل بضغطة واحدة؟
... هذه الفكرة
عن العزف بوتر بضغطة واحدة
كيف يمكن تنفيذها؟
لم أفكر في ذلك جيدًا بعد
لكنني أشعر أنه لا بد من وجود أداة ما
يمكنها أن تحل محل الأصابع
وبمجرد الضغط عليها تعطي الوتر كاملًا
أظن أن الأمر يستحق التجربة
♪ تتجول نسائم الريح الخفيفة عبر عينيك ♪
♪ في ثانية اللقاء، تهتز أوتار الفؤاد ♪
♪ ويبدو أن القصة، أضحت مختلفة ♪
♪ تتجول أحلام غريبة، كيف لي أن أصفها؟ ♪
تجيبني بصوت هادئ ♪
♪ أنا الغريبة بعض الشيء
♪ إن شعور أن يتم فهمك، ممتع للغاية ♪
وسط محاولة تلو الأخرى
في لحظة تلاقي الأعين ♪
♪ يمتلئ العالم بالألوان
أنا وجيانغ يوي باى
تمكنا بالفعل من صنع
جهاز توليد الوتر بنقرة واحدة
♪ ما تلمسه أيدينا، هل يُعقل أنه الحب؟ ♪
... في ذلك الوقت
كنا نعتقد أنها مجرد
أداة مؤقتة لتدارك الموقف
♪ هذه الخواطر الغامضة يصعب تكهنها ♪
ولكن لم أدرك إلا بعد سنوات عديدة
♪ تتداعى حائرة بين عينيك وحاجبيك ♪
... أن الروك الحقيقي
لم يكن يومًا قائمًا على التقنية المثالية
أحيانًا أفكر بالتحليق معك ♪
♪ بعيدًا في الخيال
بل هو حماس مجموعة من الأشخاص
الذين يشقون طريقهم بعزيمة كبيرة
وسط المحاولات الفوضوية
♪ والضوء العابر يلامس تفتح تلك الزهرة ♪
... والآن
أصبح تعلم الغيتار أسهل بكثير
وتوفرت له وسائل عديدة
هذا القدر الذي يدور حولنا ♪
♪ لا يزال حاضرًا
لكنني أشتاق بشدة إلى وقت الاحتفال المدرسي
ربما يحالفني الحظ ♪
♪ ويُفضلني القدر في هذه اللحظة
... حين كانت ضغطة واحدة
كفيلة بإشعال شبابنا كله